으 으 으
[음악]
안녕하세요 홍성남 줍니다
예 오늘도 우울함 때문에 이렇게 마음이 편치 않으신 분들을 위해서 썰렁한
이야기 하나 전해드립니다
제가 새 신부가 되서 어
친구들과 같이 여행을 갔습니다 간곳이 아 피면
제주도 였습니다 제대 도착해서 여기저기 를 보다가 아 여기는 신부들이 올
것이 안 되는구나 하는 생각이 들기 시작했습니다
사방에 신혼부부들이 와있는데
사진사들이 그 신혼 부부들에게 벼라별 요구를 다 하는 것이었습니다
여기저기서 입맞춤을 하고 안고 하는 그런 모습을 보면서 아 여기는 정말
흉부 들어와서는 안되는 곳이 있구나 하는 생활 하면서
바다를 바라보고 있었습니다 그런데 갑자기 누군가 돼서
신분인 하는 소리가 들렸습니다
아 이 먼곳까지 어떤 분이 와서 나를 찾을까 돌아봤는데
에 저를 부르는 것이 아니라 산 인사가
신랑 신부의 신부를 부르셨습니다
신부님 사세를 바로 해주세요 라고
그럼 그렇지 이 먼곳에서 누가 나를 갖다가 알아 보겠어
다시 심란한 마음으로 바다를 보고 있는데 이번엔 누군가가 돼서 아저씨
하는 소리일 을 에 소리가 들렸습니다
에 저는 설마 나는 아니겠지 하는 마음으로 계속 바다를 심란하게 쳐다보고
있는데 누군가 와서 제 등을 2 들겠습니다
아저씨 돌아보니 아까 사진 이즈 찍던 힐량 신부의 신부가 저를 부르는
것이었습니다
무슨 일이냐 아저씨 사진 좀 찍어주세요 여 하는 것이었습니다
예 순간 제가 맘 안에서 신통 같은게 솟아 올랐습니다
그래서 두 사람을 나란히 서서
나라에 있어서 나를 바라 와 바라보라 그리고 사진을 기울였습니다
발만 예 발만 찍을 좋습니다
심통 산업 톤 10 년 최 이야기였습니다
예
재미가 있었는데 없어 이제 잘 모르겠는데 제 이야기를 들으시면서 잠
지라도
우울한 마음이 가셨으면 하는 바램으로 해드린 그런 썰렁 한 이야기였습니다
즐거운 하루 되십시오 홍성남 죽였습니다